Incentivada por el deshonor que había mostrado Écate,
Asura levantó su bastón hasta los cielos de
algodón de azúcar y gritó, ¡Te desafío a
un duelo de brujas!
Y mira, dibujé un libro animado.
¡Muéstrame el dibujo!
¿Qué?
¡Dibujo mejor que eso, sabes!
Solían llamarme el rey de los artistas.
Espera, creí que eras el rey de los
demonios.
¿Estás inventando esto ahora?
Eso no importa.
Lo que sí importa es que mis fanáticos
me dejarían ofrendas por temor a mí.
Bueno, puedo ofrecerte más de este atractivo libro.
Por favor, ya no leas eso.
Su lenguaje poético es un insulto a las
brujas y ahuyenta a nuestros importantes clientes.
¿Eda?
¿Qué clientes?
Ni siquiera hay otros puestos alrededor.
¿Qué está pasando?
Este es un mal presagio.
Algo horrible debe estar pasando hoy.
¡Luz!
Algo increíble está pasando hoy.
¡Guz!
¡Willow!
¡Hola!
Tenemos la reunión anual.
Los estudiantes vienen para ver los tipos de
aquelarre antes de unirse a uno.
Incluso hay un invitado a sorpresa este año.
¡Una feria laboral para brujas!
Eda, ¿podemos ir?
Definitivamente no.
No estoy en un aquelarre por una razón.
Es como un club de diversión para brujas,
pero también renuncias a tu independencia mágica para
ser parte de un sistema corrupto.
Pero, ¿saben?
No lo juzgo.
De todas maneras, no estuve en uno desde
que éramos niñas.
¿Éramos?
Quiero decir...
¿Quiénes éramos?
¿Tienes un pasado misterioso?
¡Ahora debemos ir!
No.
Ok.
Entonces no me dejas opción.
¡No debes!
¡No deberías hacer más daño!
¡Asura gritó!
¡Tan poético!
¡Tan horrible!
¡Écate!
¡Sólo pudo gritar!
¡Ella gritó porque el grito empeoró!
¡Basta!
¡Detente!
Literalmente haría lo que sea para detener esto.
Tengo que seguir manteniendo un bajo perfil.
¿Es realmente necesaria esta capucha?
¿Crees que mis carteles de buscada son por
pequeños robos?
En parte.
Pero el problema es que desobedecí la ley
y no me uní a un aquelarre.
Si me ven, podría ir a la cárcel.
De nuevo.
Quizás este evento informativo te motive para unirte
a un aquelarre.
Terminemos con esto de una vez.
¿Estaba viva antes de hoy?
Esos son los nueve aquelarres principales, pero hay
cientos a los que puedes unirte.
El aquelarre de flores, el de artistas, el
de perro grande, el de gato chico, el
de gato más chico.
También el aquelarre de gruñidos.
¿Qué dijiste?
Disculpe, señora, pero me resulta algo familiar.
No, no lo soy.
¡Echizo de fuga!
¿Qué es eso?
El aquelarre de construcción.
Uno de los nueve principales.
Usa glifos de poder para aumentar su fuerza.
¡Motora de moto!
¡Eso es lo opuesto a construir!
¡Asombroso!
¡Asom...
¿Qué?
Ah, te atrapó el encanto del aquelarre de
ilusionistas.
Nos gusta hacer magia con un poco...
...de espectáculo.
¡Guau!
Aceptación, camaradería, sentido de pertenencia.
¡Los aquelarres son increíbles!
Eda, ¿por qué nunca te uniste a uno?
Míralo bien, Luz.
Cuando te unes a un aquelarre, toda tu
otra magia se bloquea.
De ahora en adelante, ese niño solo podrá
hacer ilusiones.
Como nunca me uní a un aquelarre, puedo
hacer todo tipo de magia.
Por eso soy la bruja más poderosa en
las Islas Sirvientes.
¿Eh?
Las hojas de te predicen que esto te
llevará a tu destino.
¿Destino?
No voy a pagarte por...
¡Es gratis!
¿Me estás dando regalos?
¿Regalos a mí?
¡Sí!
¡Acepto tus ofrendas!
¡El rey de los demonios ha regresado!
Ese panel luce popular.
¡Es el aquelarre del emperador!
¿Me firmarán la ofrenda?
Solo yo no he manejado la ofrenda.
¡Espera de averiguarlo!
¿No vas a venir, Eda?
Ni lo sueñes.
Este es el peor de los aquelarres.
Los esperaré aquí.
Entiendo, Eda.
Aquelarre malo, individualismo bueno.
Pero aún estoy descubriendo este mundo, así que
entraré allí y tomaré mi propia decisión, ¿ok?
Acabo de verla.
Allí está.
Creo que es ella.
¡Luz, espera!
Sí, veamos este desastre.
Hola, Huesosburgo.
Los estudiantes me preguntan, Director Bonk, ¿cuál es
la cumbre de un logro mágico?
¿Es esta?
Wow, fallé como tu director.
Es ser seleccionado para unirse a lo mejor.
Y no hay nada mejor que la joya
del sistema de aquelarres y los ejecutores de
su voluntad.
¡El aquelarre del emperador!
¡Luz!
Deléitense con esta fuerza de élite.
Cada miembro fue elegido para el comienzo de
una nueva era de magia controlada.
¿Cuándo llega esa fuerza de élite?
El aquelarre del emperador tiene acceso a todas,
sí, todas las formas de magia.
Solo los mejores pueden ascender a estos rangos.
Algún día podría serlo uno de ustedes.
Y ahora, tengo el agrado de presentarles a
la estimada líder y sorpresa de este año.
Ya la conocen, la adoran.
¡Lilith!
¿La conoces?
Yo creo que sí.
Pasado misterioso.
Gracias a todos.
No fue fácil para mí llegar a la
cima.
Yo también tuve humildes comienzos.
¿Cómo yo?
Ahora tengo el gran honor de hacer cumplir
la voluntad del emperador.
Así que seamos más.
¡El aquelarre del emperador los espera!
A casa, necesito quitarme este olor de la
piel.
Pero no respondimos el cuestionario para descubrir nuestro
aquelarre.
¡Un pocionista punk!
¡Mira por dónde!
¿Eres tú?
El abominable de Willow.
¡Hola, Amity!
¡Qué historia graciosa!
No soy un abominable.
Perdón por la confusión de la semana pasada.
Yo soy Luz, la humana.
Hola.
Quita tu mano.
Me metiste en problemas con el director Bump
y yo nunca me meto en problemas.
Bueno, para ser justas, no te molestó que
él quisiera cortarme, así que...
¡No puedes estar aquí!
Esta reunión es sólo para brujas.
Bueno, estoy aprendiendo a hacerlo.
Estoy tomando lecciones de magia con una poderosa
bruja y un feroz demonio.
¿Es ese tu feroz demonio?
Cupcakes en mi estomaguito me hacen sentir deliciosito.
¿Te unirás al aquelarre de pasteleros?
¡Nop!
¡Hola, Luz!
¡Mira estas ofrendas!
¡Ups!
Eso fue un accidente.
¿Por qué eres tan mala, Amity?
Porque tú y tu mascota son una deshonra
para las brujas.
¡Yo no soy una mascota!
Él es un buen chico y...
¡El rey de los demonios!
Te diré algo, Amity.
Una cosa es que creas que no puedo
ser una bruja.
¿Por qué no puedes?
Pero otra cosa es molestar a mis amigos.
Como la bruja Asura cuando se enfrentó a
su rival Écate en el Pantano del Arrepentimiento
Inmediato.
¡Te desafío a un duelo de brujas!
Yo acepto.
Establezcamos las reglas de este duelo, ¿de acuerdo?
Uno, si yo gano, te disculparás con King
por aplastar su cupcake.
Buenas noches, dulzura.
Y dos, admitirás que las humanas podemos ser
brujas.
De acuerdo.
Pero si yo gano, no solo les dirás
a todos que no eres una verdadera bruja,
sino que además dejarás de entrenar.
¡Para siempre!
¡Hazlo, Luz!
¡Por mi honor!
Bien, dame tu mano.
El juramento eterno está sellado.
Creo que eso está bien.
Te veré en el auditorio dentro de una
hora.
Veamos qué clase de bruja eres.
King, ¿puedo ganar esto, verdad?
¡Oh, sí!
¡No!
¿Hermana?
Pasó mucho tiempo desde la última vez que
te vi.
¿Qué llevas puesto?
Pareces una especie de recolector de basura.
¡Oh, claro!
Lo eres.
Oh, Lily, solo quería ver al líder del
Aquelarre del Emperador en acción.
¿Saben?
Cuando éramos niñas, Lily se estaba tan emocionada
de ver el Aquelarre del Emperador que se
hizo pipí.
Bueno, eso es todo por hoy.
No deberías estar aquí.
Eres una criminal buscada.
A menos que...
¡No puedo creerlo!
Estás aquí para unirte al Aquelarre del Emperador.
En tus sueños.
Piensas que no pertenecer a un Aquelarre te
hace mucho más inteligente.
Pero mientras huyes de la ley como una
delincuente, yo guío a la próxima generación de
poderosos estudiantes de todo el mundo.
Bueno, yo tengo una alumna.
Y puede derrotar a cualquiera de tus pequeñas
poritanas de sangre azul.
¿Esto es un desafío?
Oh, es una promesa.
¡Ida, ayúdame!
Accidentalmente desafié a Amity a un duelo de
brujas y creo que ella me derrotará por
completo.
Parece que tu alumna conoció a mi protegida
más fuerte.
Y mira esas orejas.
¿Es una humana?
¿Dónde encontraste una de estas?
Ok, Evelyn.
Por un día no tendrás que esconderte de
la ley.
Porque quiero ver lo buena maestra que eres
en realidad.
Vamos, niña.
Prepárate para el baño de sangre.
Pero, ¿sangre de quién?
De cualquiera, creo.
Bien, Luz.
Comencemos tu entrenamiento.
Ahora, me estoy acercando con una explosión de
fuego.
¿Qué harás?
Oh, es verdad.
No te enseñé demasiados hechizos, ¿eh?
Bueno, espero que no hayas hecho un juramento
para dejar de aprender magia o algo así.
Estarías frita.
¿Es algo como un apretón de manos o...?
¡Abominable!
¡Aparece!
Ay, no.
No puedo creer que voy a tener que
dejar de aprender magia.
Escúchame, Luz.
No dejaremos que esas snobs nos ganen tan
fácilmente.
Ni siquiera las dejaremos ganar.
Tengo una idea.
Queridos ciudadanos, el Aquelarre del Emperador presenta con
orgullo una demostración improvisada del tipo de bruja
que buscamos cada año.
Presentando a Amity Blight.
¡Amity!
Contra...
una niña humana.
¿Una humana?
Los humanos no hacen magia.
Ella no es Amity.
Eva, ¿qué voy a hacer?
Cálmate.
¿Ves esos montículos?
Haz que Amity separe en ellos y así
activará mis trampas mágicas.
Eso es hacer trampa.
Nadie lo notará.
Para todos los ojos allá arriba parecerá que
estás haciendo magia.
Confía en mí.
Pero yo lo sabré en mi corazón.
Aun ganando, sabré que perdí.
Ese es el espíritu.
¡Abominable!
¡Aparece!
¡Muéstrame lo que tienes, humana!
¡No soy buena bajo presión!
¿Cómo hiciste eso?
¿Magia?
Cosas gratuitas que me den a mí sus
ofrenditas.
¡Amo las ofrendas!
¿Qué me perdí?
Luz está en un duelo de brujas, Lee.
¿Y yo podría ganar?
¡Sí, sí!
¿Qué?
¡Ay!
¡Ah!
¡Temí esta vez!
¡No usaste tus manos!
¿Qué estás planeando?
¡No morir!
Tengo que ver esto.
¡Vamos, Amity!
¡Hey!
¡Alientas al uso a nadie!
¡Ah!
¿Cómo estás haciendo eso?
¡No, Amity!
¡No sigas acercándote!
¿Por qué, Luz?
¿Qué pasará si me acerco?
¡Ah!
¿Ah?
¡Estoy bien!
¡¿Espina?!
¡Lo sabía!
¡Hiciste trampa!
¡Amity, no!
Oh, Eda.
Creo que esto significa que pierdes.
No fue idea mía hacer trampa.
Y cuando me di cuenta, intenté detenerla, pero...
¿Quién podría creer algo de lo que dices?
Espera un segundo, señorita protegida.
¡Hey!
¿Qué estás haciendo?
Un glifo de poder de la Kelarre de
construcción.
Quiero decir...
Lo sabía.
Ella hizo trampa.
¡Ja, ja!
Sí, sí, sí, sí, sí.
Hiciste trampa.
La puritana Lilith hizo trampa.
Grandioso.
Me encantan las reuniones.
¡Oh, oh!
No lo hice porque sabía que tú harías
trampa.
¡Hiciste trampa!
¡Bienvenida a mi nivel!
Pero...
Yo no sabía.
Amity, espera.
¡Luz!
¡Ayúdame!
¡Mis ofrendas!
Conseguirás más ofrendas, King.
¡Hey, espérame!
Detente.
Haces el ridículo.
Hiciste trampa.
¡Hey!
¿Dónde está la Kelarre de rimas?
¿Qué rima con hacer trampa?
¡Deja de actuar como una niña!
Fuiste derrotada.
No estás enojada.
Cambia tu cara de amargada.
Haz una rima más.
¡Te desafío!
Oh, está bien.
Ya terminé.
Porque mi rima está encantada.
¡Suficiente!
Ahí la tienen.
¡Vuelo de brujas!
Amity.
Lo siento.
¿En serio?
Solo déjame sola.
No quise avergonzarte.
Eso es lo que siempre haces.
Primero en la escuela y ahora aquí.
Sí, pero...
Me ridiculizaste frente a la Kelarre del Emperador.
¡Mi futuro!
¿Crees que es tan fácil ser una bruja?
Trabajé toda mi vida para llegar a la
cima.
¡Perdiste!
Hiciste trampa.
¡Dilo!
¡No eres una bruja!
No soy una bruja.
Pero estoy entrenando duro para hacerlo.
¡No!
Dí buenas noches, hermana.
Ya fue suficiente.
Lily, espera.
La maldición.
Mírame.
Mira mi cara.
La maldición está empeorando y no puedo soportarlo.
No sé cuánto tiempo me queda.
Debo admitir que primero me sorprendí al verte
hoy.
Yo tenía que ver a mi hermana por...
Probablemente última vez.
Edda, yo...
¡Fue divertido, pero llamémoslo un empate!
Eso no es nada.
Hasta un niño hace un hechizo de luz.
Pero...
Nunca vi hacerlo de esa forma.
No está en mi naturaleza como en tu
caso.
Así que tuve que improvisar.
El juramento se disolvió.
¿Funcionó?
¿Puedo seguir aprendiendo magia?
Los humanos no tienen habilidades mágicas.
Pero eso no va a detenerte.
¡Luz!
¡Me abandonaste!
Sí, perdón.
Tus piernas son tan cortas.
Deberíamos conseguirte más ofrendas.
Nah, esas cosas me sobrecargaron.
Pero tengo algo para ti, Luz.
Y es lo mejor porque es gratis.
Viene de mi corazón y tengo más de
lo que necesito.
¿Es amor?
Nah, no.
¡Bolsas!
Y tienen tantos usos.
¡Adiós, carro de feria!
¡Adiós!
Debemos irnos.
¿Cómo te libraste del Lilith?
Digamos que tuvo un verdadero ataque de snacks.
Espera, tengo algo mejor.
Eda.
¿Algún día seré una verdadera bruja?
¿Qué?
No lo sé.
¿Quién es una verdadera bruja?
¿Estos tontos?
Según ellos, eso significa estar en un aquelarre.
Pero yo nunca estuve en uno y soy
la mejor de todas.
Debes ser tu propia bruja.
¿Mi propia bruja?
Vámonos antes de que mi hermana se dé
cuenta de que le até juntos sus zapatos.
Y esa es nuestra señal.
¿Hermana?
Ese es un buen dato de tu misterioso
pasado.
¿Crees que ese es todo el misterio que
tengo?
Espera a saber sobre mis padres.
¿Qué?
¿Tienes padres?
Necesito saber más.
No lo necesitas.
¡No!
Haces que sea tan difícil querer ayudarte, Edalyn.
Lilith, veo que dejaste que la Dama Búho
te haga enojar.
Solo recuerda lo que el Emperador Velos te
ha prometido.
La capturaré, madame.
Tiene mi palabra.
Muy bien.
Tus días están contados, Edalyn.